Repository: iamcatsdon/numazu-no-takara-100sen-master
Catalog: languages/numazu-*-takara-100sen-*.po
Languages: ja

source: NUMAZU 100 TREASURES
ja: ぬまづの宝100選

source: Save
ja: 保存

source: Settings
ja: 設定

source: Point
ja: 現在の獲得ポイント

source: points
ja: 点

source: Rank
ja: 認定ランク

source: Master
ja: マスター

source: Meijin
ja: 名人

source: Sensei
ja: 先生

source: Choose Image
ja: 画像選択

source: Delete
ja: 削除

source: Press the refresh button to save the post to complete the image deletion.
ja: 画像の削除を完了するため、更新ボタンを押して投稿を保存してください。

source: Certificate registration
ja: 認定証の登録

source: About this Plugin
ja: 当プラグインについて

source: Nice to meet you. The creator of this plugin is iamCatsdon.
ja: はじめまして。当プラグインを制作した iamCatsdon と申します。

source: Thank you for downloading, installing and using the plug-in.
ja: プラグインをダウンロード、インストールしてご利用いただき誠にありがとうございます。

source: If you notice any bugs, please report them from the following inquiry page.
ja: バグなどお気付きの点がございましたら次のお問い合わせページからご報告をいただきますようお願い致します。

source: If you are satisfied and want to support iamCatsdon, We also accept donations.
ja: また、ご満足いただき「iamCatsdon を応援したい！」という場合は寄付も受け付けております。

source: Donation
ja: 寄付する

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Awashima
ja: 淡島
